# 帮助大公司在雇佣的打手中找到出色的董事会成员。

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/we-need-to-talk-about-governance-82611379fc2c>

![](img/d296aff9a84268609577f748106ca1f8.png)

**TL；博士**——我建立了[雇佣打手](http://www.hiredgoons.us)帮助创业公司寻找优秀的[独立](https://hackernoon.com/tagged/independent)董事会成员。欲知详情，请继续阅读…

创办一家公司是艰难的。扩展它更加困难。在整个过程中，你周围的人——投资者、顾问、导师和董事会成员——可以决定成败。

根据我的经验，尽早组建董事会是明智之举。我很幸运能够成为 [Lingvist](http://www.lingvist.com) 、[偏执粉丝](http://paranoidfan.com)和 [Motivii](https://www.motivii.com) 的独立[董事会成员，我从自己的投资组合中知道，这可以成为成功的巨大驱动力。拥有一个董事会迫使你定期与一群人见面并更新信息。它迫使你从你的产品、公司、财务和更多方面把不同的线索拉在一起，产生报告，为对你的业务有实质性影响的对话提供信息。有了合适的人参与，董事会会议可以成为一个机会，让我们退后一步，从战略层面审视你的业务，并从拥有相关经验和对你的公司有不同看法的合格人士那里获得外部意见。](https://hackernoon.com/tagged/board-member)

几年前，Y Combinator 的 Sam Altman 写了一篇关于董事会成员价值的文章。在他看来，“董事会成员也是一个很好的强制功能，让公司专注于执行。以我的经验来看，董事会中没有任何外部人士的公司，在运营节奏方面往往缺乏纪律。”

我在纽约 Techstars 的同事 Alex 写了一本关于董事会的令人惊叹的入门书，他说:“董事会真正做得好的是关注增长和达到下一个水平所需的里程碑——最常见的是下一次融资。好的董事会是衡量标准和增长导向的。他们带来多样性和外部视角，他们带来经验和集体智慧。从很多方面来说，就像一群 Techstars 导师一样，优秀的董事会有助于保持业务健康，并有助于加速业务发展。”

寻找具备相关技能、资格和兴趣的独立董事会成员，一直是一个有些临时的推荐、请求和交叉手指的过程。在指导项目之外，似乎没有一个中心位置可以让优秀的人找到成为董事会成员的机会。

整个对话中的另一个大问题是多样性。公司及其董事会应该反映用户和顾客不同的背景、经历和愿望。视角，以及理解各种经验和观点的能力，是你业务各个方面的重要成功因素——从你的用户界面和 UX，到你的营销渠道等等。给你的公司带来更多元化的声音*将会*有所帮助，除此之外还有更多，希望[雇佣的打手](http://hiredgoons.us)能有所帮助——通过创建一个人们可以推荐朋友、导师、同事和其他人担任董事会职务的地方。

我希望世界各地的初创公司能够接触到合适的人，帮助他们扩大规模。我希望有一群更多样化的优秀顾问、导师和董事会成员进入公司，在那里他们可以利用自己的专业知识真正发挥作用。

你可以在这里注册你的公司[，或者你可以在这里](https://www.hiredgoons.us/find-a-board-member)提名一个你认为会成为伟大的独立董事[的朋友。现在，我们将对人员和机会进行一些手动匹配，但这在很大程度上是一个 MVP，因此更多的自动化搜索和连接工具将随之而来。我很乐意听到您的想法、反馈和更多信息——请随时在您选择的平台上给我发消息！我希望随着时间的推移，这将对你越来越有用。](https://www.hiredgoons.us/board-application)

没有本·托塞尔的帮助，这是不可能的。几周前，我在推特上发布了这个项目，本走了进来，给了我从餐巾纸到主持和发布这个项目所需的动力。查看他在 [the Upstarts](https://theupstarters.co/) 的新演出——你的联合创始人提供服务。